Merhaba, ben Jim.
Herhalde şu anda
harika bir şey yapıyorum...
Sanki... Sanki hayalet canavarın
hissettiklerini ben de hissediyorum.
Gördüklerini görüyorum.
Baş Aşağı Dünya'da mı?
Bir parçası orada
ama bir parçası da burada.
-Yani bu evde mi?
-Bu evde ve...
...içimde.
Sanki... Sanki Hawkins'in içine
giderek daha çok giriyor.
Yayıldıkça da kendimi onunla
daha bağlantılı hissediyorum.
Şimdinin anılarını da
daha çok görüyorsun.
Önceleri sadece zihnimin
derinliklerinde hissediyordum.
Orada olduğunu bile fark etmiyordum.
Hani bir rüya görürsün de
iyice kafanı vermedikçe
hatırlayamazsın ya?
Onun gibiydi.
Şimdiyse...
Şimdi hatırlıyorum. Hep hatırlıyorum.
Belki de...
-Belki de bu iyidir.
-İyi mi?
Bir düşünsene Will.
Artık casus gibisin. Süper casus gibi.
Hayalet canavarı gizlice izleyebilirsin.
Neler görüp hissettiğini biliyorsan
onu bu sayede durdurabiliriz.
Belki tüm bunların bir sebebi vardır.
-Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
-Evet, gerçekten.
Ya onu gizlice izlediğimizi anlarsa?
-Ya o da bizi izlerse?
-İzlemez.
Nereden biliyorsun?
Ona izin vermeyiz.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BEŞİNCİ BÖLÜM
DIG DUG
Biz bir oda istiyoruz.
Odamız var.
Tek yataklı mı, çift yataklı mı olsun?
Çift.
Nance.
Kapatayım mı?
-Ne?
-Yok bir şey. Sadece...
...deja vu yaşadım.
Evet.
Sence tuhaf değil mi?
Ne?
Sadece dünyanın sonu
geldiği zaman takılmamız.
Sonu gelmiyor.
Bana öyle geliyor.
Seninki duruyor mu?
Evet.
Benimki daha büyük.
-Tebrikler.
-Sağ ol.
Ne oldu?
Nasıl yani?
Bize?
Onca şeyin ardından, sen...
...ortadan kayboldun.
Will'in bana ihtiyacı vardı.
Bir de Steve...
Bekledim.
Sadece bir ay.
Işığı kapa.
Will, neyin var?
Anne?
-Anne?
-Efendim?
-Onu gördüm.
-Kimi gördün canım?
Hopper'ı.
Sanırım başı dertte.
Sanırım ölecek.
Sıçayım!
O kadar yeter Erica.
Baba?
Annem sana kızdığında
kızgınlığını nasıl geçiriyorsun?
Güzel soru. Nasıl geçiriyorsun tatlım?
Önce özür diliyorum.
Sonra annene ne isterse alıyorum.
Haksız olduğunda bile mi?
Asla haksız değildir oğlum.
Doğru.
-Aç değil misin?
-Pek değilim.
Nereye gidiyorsun?
Dustin'le takılmaya.
Pardon.
Mırnav!
Mırnavım!
Dusty, odanda olmadığından
emin misin canım?
Arama yapmak istiyorsanız...
Çok teşekkürler Bay McCorkle.
Çok sağ olun.
Hızır gibi yetiştiniz.
Harika oldu. Teşekkürler. İyi günler.
Güle güle. Peki. Siz de.
Harika bir haberim var.
Onu bulmuşlar mı?
Hayır ama Loch Nora civarında
dolaşırken görmüşler.
-Zavallıcık oralara nasıl gitmiş?
-Bilmem.
Kayboldu herhâlde ama onu arayacaklar.
Yine ararlarsa diye evde kalacağım.
Sen de aramaya
yardım etmeye gidersin, değil mi?
Sarıl bana. Git, getir onu.
-Bulacaksın, tamam mı?
-Tamam.
-Bulabiliriz.
Seni seviyorum.
-Ben de seni.
-Asıl ben seni.
-Seni seviyorum.
-Hadi, git.
Tamam.
Hadi Dart. Kahvaltı vakti.
Aman Tanrım.
Sıçayım.
Hadi. Karnın aç, biliyorum.
Evet.
Sıçayım!
Kusura bakma. Kedimi yedin.
Evet. Sanırım burası.
5-1-5 Larrabee, değil mi?
Evet.
515.
Peki, "515". Öyle olsun.
Teşekkürler.
Annenden özür dile, olur mu?
Kadının aklı çıkmıştır.
Ne kadar oldu?
Uzun zaman.
Git! İlgilenmiyorum!
Kurabiyelerini istemiyorum, tamam mı?
-Kurabiye mi?
-Ya da dinî zırvalarını.
Her ne satıyorsan almıyorum.
Anneyi görmek istiyorum.
Gökkuşağı.
-Sağa üç. Sola dört.
-Anne?
Nefes al. Ayçiçeği.
Gökkuşağı.
-Sağa üç. Sola dört.
-Anne, beni duyuyor musun?
450. Nefes al.
Ayçiçeği.
Gökkuşağı.
Anne? Benim...
...Jane.
Artık buradayım.
Nefes al. Ayçiçeği. Gökkuşağı. 450.
Nefes al. Ayçiçeği.
-Annenin nesi var?
-Gökkuşağı.
450.
Burası mı, emin misin?
"3833". Evet.
Peki.
KAPI KAPALI KALSIN
Kameraya bakın.
-Kameraya.
-Ne kamerası?
Hoparlöre değil. Tepenizde, sağda.
Nancy Wheeler. Jonathan Byers.
Evlerinizden epey uzaktasınız.
Pekâlâ.
Harrington'ların oğlunun
arka bahçesindeki ayıdan
bahsetmeye gelmediniz umarım.
Onu zaten duydum.
Göz atın. Buyurun, çekinmeyin.
200 ipucunu araştırdım.
Çoğu palavraydı
ama bu işler hep böyle yürür.
Barbara'nın o gün attığı her adımı,
konuştuğu herkesi biliyorum.
Arkadaşınıza neler olduğunun cevabı
burada bir yerde. Emin olabilirsiniz.
Doğru parçaları birleştirirsem bulacağım.
Zaman çizelgesi yanlış.
Anlamadım?
Zaman çizelgen yanlış.
Ayrıca saçı tıraşlı kız Rus değil.
Hawkins Laboratuvarı'ndan.
Adı Onbir'di.
Oturarak dinlesen iyi olur.
Bir saate çıkmazsan...
-Eve yürürüm. Biliyorum.
-Alo! Tavrına dikkat et bokkafa.
BOZUK
Kusura bakma Yol Savaşçısı.
Ne oldu?
Ana kartta kısa devre. Çok yazık oldu.
Ama üzülme, arkada çalışan bir makine var.
Şunu tutsana.
SADECE PERSONEL GİREBİLİR
Bu kez o randevuyu
ayarlasan iyi olur Sinclair.
Ayarlayacağım, dedim.
Ayrıca yaş sınırına uygun davranın.
Bu ne şimdi sapık?
Kusura bakma. Güvenli bir yer olmalıydı.
Ne için? Psikopat gibi görünmek için mi?
Geçen yıl olanlarla ilgili
tüm gerçekleri anlatacağım
ama biri öğrenirse tutuklanabilirsin.
Muhtemelen de öldürülürsün.
-Öldürülür müyüm?
-Senden duymalıyım.
Riski kabul ediyor musun?
-Tanrım! Bu çok aptalca.
-Riski kabul ediyor musun?
Evet.
Olur. Peki.
Riski kabul ediyorum.
Anlat bakalım.
Geçen yıl...
...Will ormanda kaybolmadı.
Başka bir yerde kayboldu.
Hopper'ı burada mı gördün?
Sanırım. Evet.
Peki.
Burası!
Peki. Yani Hopper burada mı?
Evet. Şimdi burası neresi,
onu bulmalıyız, değil mi?
Evet.
Hopper gitmeden önce bir şey demiş miydi?
Sarmaşıklarla ilgili bir şey.
Hopper.
Sürpriz. Arayacaktım
ama hattı meşgul etme, dedin.
Bak, ben... İyiyiz, bir ihtiyacımız yok.
Çocukluğumda hastayken, ki hep hastaydım,
en iyi gelen şey,
bu zekâ oyunlarına odaklanmaktı.
Bunlar harika.
Ona oynamayı öğretirim.
Şu anda uyuyor.
Peki.
Seninle bekleyebilirim.
Şu an hiç uygun bir zaman değil...
ama seni ararım, tamam mı?
Teşekkürler.
-Emin misin?
-Evet.
Beni arasın.
Bana boşuna Zeki Bob demiyorlar.
Bob!
Adım bu.
Bunları kendin mi çizdin?
-Neden peki?
-Kuralları söylemiştim.
-Soru yok, tamam mı?
-Tamam.
Sadece şunu çözmemiz için senden yardım...
Bob?
Buraya gel.
Buranın neresi olduğunu çözmeliyiz.
Amaç bu. X'i bul.
Öyle mi? X'te ne var? Korsan hazinesi mi?
Bob, soru yok.
Tamam.
Biraz konuşalım. Bekleyin.
Benimle konuşabilirsin.
Biliyorsun, değil mi?
Evet. Sorun ne, anlamadım?
Sorun ne mi?
Joyce.
Will iyi görünmüyor.
Sen de iyi görünmüyorsun.
Neler oluyor?
Hiç. Hiçbir şey.
Will bir nöbet daha mı geçiriyor?
Yok. Hayır!
Kusura bakma ama bunun
Will'e ya da sana
ne yararı var, anlamıyorum.
Oyuna dâhil olsam da bağlamını anlamadan
bir şeyleri nasıl çözebilirim?
-Ya da...
-Ne?
-Ne oldu?
-Bu şekli biliyorum.
Âşıklar Gölü.
Âşıklar Gölü bu. Anlıyorum.
Tamam, anlıyorum. Bu Jordan Gölü.
Bu Jordan Gölü'yse, o zaman...
Evet, bu da Sattler'ın Taş Ocağı.
Doğruca ilerlersen
çıktığı yer
Eno Nehri olur.
İşte orada. Eno'yu görüyor musun?
Yani hatlar yol değil
ama yol gibi ilerliyorlar.
Çünkü takip edince
suyun üstünden geçmediklerini
görüyorsun.
İşte kendini böyle ele veriyor.
Anlamıyor musunuz? Bulmaca değil,
bir harita bu.
Hawkins'in haritası.
Değil mi Will?
Duyan var mı?
Duyan varsa ben Jim Hopper,
Hawkins Polis Şefi...
Arkadaşlar, yine ben, Dustin.
Duyan var mı? Kırmızı alarm.
Tekrarlıyorum, kırmızı alarm!
Lütfen biri cevap versin.
Hopper ortada yok
ve kırmızı alarm durumu var.
Kırmızı alarm!
Yine ben, Dustin.
Ciddiyim, kırmızı alarm.
Çeneni kapatır mısın lütfen?
Erica? Lucas orada mı?
-Nerede?
-Bilmiyorum. Umurumda da değil.
Mike'la mı?
Dedim ya, bilmiyorum, umurumda da değil.
Lütfen çok önemli bir durum
olduğunu söyle. De ki, kırmızı...
Kırmızı alarm mı?
Evet, kırmızı alarm. Aynen.
Al sana başka bir alarm.
Adı da kapa çeneni alarmı.
Erica?
Anlamam için
biraz yardım etmelisin tatlım.
Nereden geldiğini söyleyebilir misin?
Bunca zaman neredeydin?
Geçen yıl bir polis ile bir kadın
seni aramaya geldiler.
Seni buldular mı?
İyileşmeyecek...
...değil mi?
Hayır, sanmıyorlar.
Ama acı çekmiyor.
Sadece hapsolduğunu düşünüyorlar.
Bir rüyanın içinde.
Uzun bir rüyanın.
Güzel bir rüya mı?
Umarım.
Aynı rüya mı?
Bilmiyoruz.
Bazen farklı kelimeler söylüyor
ama genellikle bunları.
Senin varlığına hep inandı.
Bir gün eve döneceğine hep inandı.
Eve mi?
Evet, eve.
Güzel.
İstersen sana gerçek bir yatak alırım
ve burada benimle
kalabilirsin.
Ne dersin?
Sana yardım etmek istiyorum ama bunun için
benimle konuşmalısın, tamam mı?
Şu anda ya da bugün olması şart değil.
Hazır olduğunda.
Tamam mı?
Tamam.
O mu?
Bazen olur.
Ev eski, tesisat bozuk...
Deli teyzemiz Shirley'ye sorarsan...
...hayaletliymiş.
Tatlım, sadece tesisat yüzünden.
Hayır.
Anne yapıyor.
Ayçiçeği. Gökkuşağı.
Sağa üç. Sola dört.
Anlamıyorum.
450.
Burada olduğumu biliyor.
Konuşmak istiyor.
Gökkuşağı.
Pekâlâ.
Pekâlâ. Burası 9,1 santim, orası kaç?
Emin değilim. Bayan Byers?
Bekle.
-650 santim.
-Ya Tippecanoe ile Danford arası?
Danford mı? Danford nerede?
Yemek odasında.
513 santim.
Danford ile Jordan arası?
-Hadi ama. Bu kadarı yetiyor olmalı.
-Gerçekten yetmiyor.
Çözemez misin?
Zor. Oran bire bir değil.
İlla bir cevap istiyorsan, ki istiyorsun,
sanırım X...
...Danford'ın 800 metre
güneydoğusunda olabilir.
Çok teşekkürler.
Ne? Gerçekten gidiyor muyuz?
Bilmiyorum Cath.
Margaret Thatcher olsaydı farklı olurdu.
Bir saniye Cath.
Ted, kapıya bakar mısın lütfen?
Affedersin.
Ben bakarım.
Hattınız iki saatten fazladır meşgul
Bay Wheeler.
-Farkında mısınız?
-Farkındayım.
-Mike evde mi?
-Hayır.
Değil mi? Hangi cehennemde peki?
Karen, oğlumuz nerede?
Will'de!
-Will'deymiş.
-Aradım, kimse açmıyor.
Nancy. Ya Nancy?
Karen, Nancy nerede?
-Ally'de!
-Ally'deymiş.
Çocuklarımız artık burada yaşamıyor.
Bilmiyor muydun?
-Ciddi misiniz?
-Benimle işin bitti mi?
Orospu çocuğu.
Hiç faydan yok, farkında mısın?
Hop! Laflarına dikkat et.
Dinle.
Düşündüm de...
Seni seviyorum. Özür dilerim.
Ben niye özür diliyorsam.
Steve.
Onu Bay ya da Bayan Wheeler'a mı getirdin?
-Hayır.
-Güzel.
-Ne oluyor be?
-Nancy evde değil.
-Nerede?
-Önemi yok.
Aşk hayatından daha önemli
sorunlarımız var.
Sopan duruyor mu?
-Hangi sopa?
-Çivili olan.
-Neden?
-Yolda açıklarım.
-Şimdi mi?
-Şimdi!
Orospu çocuğu!
Dur. Yapma. Hayır!
Kızı en son o zaman gördük.
Sonra ortadan kayboldu.
O kadar zaman geçtiğine inanamıyorum.
Dün gibi geliyor.
Evet. Yani eminim.
İnanılmaz.
Biliyorum.
İnanılmaz ama...
...epey beğendim.
-Beğendin mi?
-Evet.
Bazı yerleri aklıma yatmadı.
-Aklına yatmadı mı?
-Bazı yerleri türetilmiş gibiydi.
Neden bahsediyorsun?
Keşke daha orijinal olsaydı, diyorum.
Hepsi bu.
-İnanmıyor musun?
-Lucas...
Ciddi misin? Beni saf mı sanıyorsun?
Neden uydurayım?
Bilmem. Beni etkilemek için olabilir mi?
Ya da sadece delisin.
Sana bu çok gizli olayları anlatıyorum.
Hayatımı riske atıyorum. Tepkin bu mu?
Hayatını riske mi atıyorsun?
-Bunu komik mi buluyorsun?
-Evet. Yani...
...komik sayılır.
Aptalca ama komik.
Nereye gidiyorsun?
Masal vakti bitmedi mi?
Senin derdin ne? İstediğini verdim.
Grubun parçası olmak istedim,
bir şakanın değil.
Şaka değil.
İyi iş çıkardın, tamam mı?
Deneyim puanı kazandıracaksa
diğerlerine yalanlarına
inandığımı söylersin.
Grubumuzun birçok kuralı var
ama en önemlisi,
"Arkadaşlar yalan söylemez."
Asla. Ne olursa olsun.
Öyle mi?
Peki bunu nasıl açıklayacaksın?
Seni korumak için buna mecburdum.
Tam olarak kimden korumak için?
Hawkins Laboratuvarı'ndaki
kötü adamlardan mı?
Sesini alçalt.
Yoksa başka boyuttan gelen
Demogorgon'dan mı?
-Max, ciddiyim, sus!
-Hayır!
Buldum! Onbir'den. O kız...
Kes konuşmayı.
Bizi öldürteceksin.
Anlıyor musun?
Sen ciddi misin?
Keşke olmasaydım.
Kanıtla.
Kanıtlayamam.
Ne yani? Sözüne mi güveneceğim?
Evet.
Sıçtım. Gitmem gerek.
Hemen arkamdan çıkma. Tamam mı?
Bana inanıyor musun?
Ne demiştim sana?
Geç kalmadım.
Neyi kastettiğimi biliyorsun.
Lucas mı?
Artık ismiyle mi hitap ediyoruz?
Burası küçük bir yer.
Birlikte takılmıyorduk.
Yalan söylediğinde ne olduğunu biliyorsun.
Yalan değil.
Ya çoğaltmaya çalışırlarsa?
Ne kadar dikkat çekersek,
Holland'lar gibi
gerçeği bilenler çoğalırsa
bu senaryo o kadar olası hâle gelir.
Gerçeğin yayılmasını
işte bu yüzden önlemem gerek.
Tıpkı şu otlar gibi.
Gereken neyse yapılıyor.
Bu yeterli mi?
Bant kaydı yeterli mi?
Suçlu olduklarını kanıtlar mı?
RUS VOTKASI
-Ne yapıyorsun?
-Düşünüyorum.
Votkayla mı?
Merkezî sinir sistemini yatıştırır.
O yüzden evet, votkayla.
Müzik mi? Ciddi misin?
Evet. Yardımcı oluyor...
Neye? Düşünmene mi?
Ne kadar sürecek?
Susmazsan daha uzun.
Bu kayıt suçu kanıtlar mı? Basit bir soru.
Hiçbir basit yanı yok.
Anlattıklarınızın hiçbiri basit değil.
Bize inanmıyorsun, değil mi?
Ben inanıyorum ama sorun bu değil.
Beni değil, onları inandırmanız gerekiyor.
-Onları mı?
-Onları.
Asıl önemli olan kişileri.
Papazınızı, postacınızı, öğretmeninizi,
bütün dünyayı.
Bunlara inanmazlar.
Bu yüzden teybe kaydettik.
Onu yok etmek çok kolay.
İtiraf ediyor. Sen de duydun.
Suçu kabul ediyor.
Safça davranıyorsun Nancy!
O insanlar...
...senin benim gibi düşünmezler.
Hayatlarını perdenin arkasında olanları
görmeye çalışarak geçirmezler.
Perdeyi severler.
Onlara istikrar, rahatlık
ve netlik sağlar.
Bu...
Bu, perdeyi açar,
hatta onun ardındaki perdeyi de açar.
Biraz otorite sahibi biri
bunun palavra olduğunu söylerse
herkes başını sallayıp
"Bakın. Biliyordum! Palavraymış." der.
O da eğer dikkatlerini çekebilirseniz.
Yani boşuna yaptınız, diyorsun.
Demiyorum, düşünüyorum.
Çok saçma.
-İşte bu. Buldum!
-Ne?
Çok sert.
Fazla sert.
Daha iyi.
Mükemmel.
Seyrelteceğiz.
-Aynen öyle.
-Bir dakika. Ne?
Hikâyenizi yumuşatacağız.
Tıpkı bu içki gibi.
Daha kabul edilir hâle getireceğiz.
Belki Barbara
tehlikeli toksinlere maruz kaldı.
Laboratuvardaki bir sızıntıya.
Three Mile Adası kazası gibi.
Korkutucu ama tanıdık bir şey.
Onları tam zayıf noktalarından
vuracak kadar yakın.
Barb'ı öldüren o pislikler de...
Cezalarını çekecekler.
Nedir bu?
Dün aldığımız topraktan bir örnek.
Peki. Sorun nedir?
Kirlenme belirtisi bulamadık.
Biraz pestisit dışında
tehlikeli bir şey yok.
Neticede bir çiftlik.
Doğru. Aynen öyle. Ama...
Böyle mi?
Evet.
Burada oturabilir miyim?
Bir şeyleri bozmam, değil mi?
-Hayır.
-Tamam.
Terry'yle konuşursan
onu çok sevdiğimi söyler misin?
Ona inanmadığım için özür...
-Sessiz ol.
-Tamam, affedersin.
Nefes al. Ayçiçeği. Gökkuşağı.
Sağa üç. Sola dört.
450.
Nefes al.
Nefes al. Ayçiçeği. Gökkuşağı.
Sağa üç. Sola dört. 450.
-Nefes al.
-Anne?
-Ayçiçeği. Gökkuşağı.
-Anne, benim...
Sağa üç. Sola dört.
-450.
-Jane.
Nefes al. Ayçiçeği.
Artık buradayım.
450.
Nefes al. Ayçiçeği. Gökkuşağı.
Evdeyim.
Hayır.
Anne!
-Bebeğim!
-Ne yapacağım?
-Anne ne yapayım?
-Nefes al.
Nefes al. Nefes al, tamam mı?
Geliyorlar, tamam mı?
Uyanık kal canım. Uyanık kal.
Merhaba.
Jane?
-Jane nerede?
-Üzgünüm. Çok üzgünüm.
Hayır, onu gördüm.
-Hayır, nefes almıyormuş.
-Ağlıyordu.
-Hayır.
-Duydum. O da oradaydı.
-Kim?
-Kızımı kaçırdı.
Çıkarma! Terry!
-Terry!
-Hayır!
HAWKINS LABORATUVARI
IVES TEMYİZİNİ KAZANDI
Sağa üç. Sola dört.
Kimliğinizi görebilir miyim?
Geri çekil. Geri çekilin!
Jane?
Jane... Hayır!
Hayır! O benim çocuğum! Hayır!
O benim çocuğum!
Hayır!
Hayır.
450.
Nefes al. Geliyorlar.
Uyanık kal canım.
Ayçiçeği.
Sağa üç. Sola dört.
-Gökkuşağı. 450.
-Nefes al.
Ayçiçeği. Gökkuşağı.
-450.
-Nefes al.
-Sağa üç. Sola dört.
-Ayçiçeği. Gökkuşağı.
-Nefes al.
-Sağa üç. Sola dört.
450. Ayçiçeği. Gökkuşağı.
Ayçiçeği. Gökkuşağı. Sağa üç. Sola dört.
450. Nefes al. Ayçiçeği.
Burada hiçbir şey yok.
-Yaklaştık mı?
-Civarındayız.
Civarı da ne demek?
Yaklaştık demek. Bilmiyorum. Net değil.
O kadar hesapladık.
Dediğim gibi, ölçeği bire bir değil.
Tam ölçüsünü...
-Sağa dön.
-Ne?
-Onu gördüm.
-Nerede?
Burada değil. Şimdinin anılarımda.
-Neyinde?
-Sağa dön!
İyi misin?
Süper casus.
Jim'in burada ne işi var? Joyce?
-Çocuklar, burada kalın.
-Hayır. Anne, güvenli değil.
O yüzden burada kalacaksınız!
Burada kalın!
Hopper!
Dikkatli ol. Çukura iniyor.
Sarmaşıklar.
Ver şunu.
-Küreği mi?
-Evet, küreği ver.
İnmeme yardım et.
-Joyce, neden bahsediyorsun?
-Bob! Hemen!
Hopper!
-Joyce, ne oluyor? Neredeyiz?
-Bob, iyi misin?
Tüneller. Bu, Will'in haritası mı?
Hopper!
Will'in haritasında mıyız?
Will'in haritasındayız.
Hopper!
-Resmen Will'in haritasındayız.
-Hopper!
Bunları nereden biliyordu?
Bob!
Şuna bak!
Bu onun.
Bu tarafta olmalı.
Gel.
Hopper!
Bir şey görüyor musun?
Yani şimdinin anılarında?
Hopper!
Ne?
Bu...
Onun kolu.
Onu boğuyor.
Bıçak.
-Bıçak mı?
-Şurada.
Ellerim!
Pislik!
Aman Tanrım. Hopper, iyi misin?
-Joyce.
-İyi misin?
-Merhaba Bob.
-Merhaba Jim.
Tanrım!
Hadi! Alanı boşaltın!
Bir dakika.
Hemen gidin!
Will? Will, iyi misin?
Will, neyin var?
Alt yazı çevirmeni: Eda Söylerkaya